# assembly-uni
exercises
X1.Γράψτε πρόγραμμα mips που να διαβάζει ακέραιους αριθμούς p και k.Ο k μπορει ναέχει τιμή μεταξύ 0 και 15(τέσσερα δυαδικά ψηφία).Το πρόγραμμα βρίσκει πόσες φορές επαναλαμβάνεται ο αριθμός k (δηλαδή η ακολουθία των bits στα οποία αντιστοιχεί) μέσα στον p ελέγχοντας προφανώς την δυαδική αναπαράσταση του p.Εκτυπώνει το πλήθος των επαναλήψεων.Επαναλαμβάνει συνεχώς το παραπάνω μέχρι να δοθεί η τιμή p=0.
2.Γράψτε ένα πρόγραμμα mips που να εκτυπώνει το όνομα σας και τον αριθμό μητρώου σασ (σε δύο συνεχόμενες γραμμές ) περικλειόμενο μέσα σε ένα παραλληλόγραμμο με διπλή γραμμή.Χρησιμοποιήστε κατάλληλους ASCII χαρακτήρες.
comment:Ηθελε διπλη γραμμη ετοιμη και γωνιες απο πινακα ascii για τον οποιο ισχυριζόταν οτι ηταν στο help του qt (αν το βρηκες εσυ το βρήκαν και οι υπολοιποι) επισης ηθελε εισαγωγη byte για να παιρνει το ονομα και το ΑΜ , δεν δικαιουμασταν σχεδον τιποτα στο data section, αυτα
X3.Γράψτε πρόγραμμα mips που να διαβάζει συνεχώς σε ένα βρόγχο θετικούς ακέραιους αριθμούς και να βρίσκει πιο οκταδικό τους ψηφίου (αν γραφούν οκταδικά) έχει μεγαλύτερη τιμή και την εκτυπώνει .Για παράδειγμα αν δώσουμε το ακέραιο 1.234.567 που γράφεται οκταδικά 4553207 το πρόγραμμα θα εκτυπώνει
MAX-OCT-DIGIT=7.Τερματίζεται η εκτέλεση όταν διαβαστεί το 0.Μη κάνετε έλεγχο αρνητικού αριθμού.
4.2ο τμημα: Διαβαζει double precision αριθμούς επαναληπτικά και μετράει τα μηδενικά του εκθετη χωρις να βγάλει την πολωση [sigoura ithele double precision]
5.1ο τμήμα: Διαβάζει δυο 8αδικούς (χωρίς ελέγχους), βρίσκει το άθροισμα τους, και το εμφανίζει πάλι σε 8αδικό. Η διαδικασία τελειώνει όταν δωθεί το 0000.
comment:Οκταδικούς με ακριβώς 4 ψηφία.



X 1. float να παιρνει τον εκθετη,να βγαζει την πολωση και να βρισκει τους ασσους
2.διαβαζει 9 ψηφια ως string και εμφανιζει τον αριθμο στο οκταδικο
X3.deksi rotation arithmou
Δυστυχώς δεν ήταν ακριβώς το 32. Στο 32 κάνει απλά δεξί shift. Ο δάσκαλος ήθελε rotation. Δηλαδή αυτό που φεύγει να πηγαίνει στην αρχή.
X4. 4o : na diabazei floats mexri na dothei to 0. na emfanizei posoi apo autous exoun thetiko polomeno ektheti.
an to elise kapios sosta mporei na mu to steilei ?
X5.5 με 6 η ώρα:
Να διαβάζει μια συμβολοσειρά 20 χαρακτήρες, και έναν αριθμό k από το 1 μέχρι το 20, και από την θέση k και δεξιά στη συμβολοσειρά να αντικαθιστά όλους τους χαρακτήρες με *, και να την εκτυπώνει.
Σταματάει αν δώσουμε 0 για k.

Γράψτε αριθμούς ακέραιους θετικούς και θα τους μετατρέψει σε άθροισμα δυνάμεων του 8
